Inferno!
- Parem aí!
- Corra!
- Seu merda!
Filhos da puta!
- Parem, seus merdas!
- Idiotas!
Venham aqui, idiotas!
- Filhos da puta! Voltem!
- Idiotas!
- São rápidos!
- Ei!
- Porra!
- Parem!
- Pega!
Que porra…?
Aonde foram?
- Merda!
- Filhos da puta!
Vocês três vão por ali.
Por aqui. Rápido!
- Vamos rápido.
- Rápido! Merda!
- Esses merdas!
- Vamos matar vocês!
- Jun-tae.
- Sim?
Boa ideia se esconder.
Sempre foi o melhor lugar
para se esconder dos valentões.
Legal.
Os documentos. Pegou?
Sim.
Não perca, está bem?
Está bem. Muito legal.
Jun-tae!
Seu merda. Filho da puta!
Merda.
Pare aí, moleque!
Droga!
O que foi?
Solta, seu babaca.
Merda!
Baixei a guarda antes.
Seu merdinha do caralho!
O que ia fazer com isso?
- Pegou ele.
- Levanta.
Esses idiotas de merda.
Finalmente pegamos aqueles malditos.
Ei.
O que porra você quer?
O que tá fazendo?
Seu maluco.
Você é da Associação.
Você tem que morrer.
Filho da mãe.
Park Hu-min!
Baku!
Já chega, seu idiota. Pare!
Já falei que chega!
Jun-tae, me ajude a pará-lo!
Já chega! Pare para pensar, seu idiota!
Pare para pensar, por favor!
Vamos! Merda!
Me solta, idiota!
Hu-min, pare!
- Por favor! Droga!
- Baku.
Hu-min.
É o Si-eun.
Si-eun está…
CLASSE DOS HERÓIS FRACOS:
CLASSE 2
Ei, não cuspa!
Oi, Hu-min.
Quando foi isso, Baku?
O quê?
Ei!
Quando você filmou?
Está ardendo muito! Água!
Água!
- Não ouvi!
- Arde muito!
Também tivemos
bons momentos juntos.
Mas quer saber?
Não quer mais dizer nada.
No fim,
todos terminam como nós.
No fim…
eles vão se machucar,
e serão destruídos…
do mesmo jeito.
Me desculpe.
Eu não queria um pedido de desculpas seu.
Como vai o Si-eun?
O estado dele é estável.
Não se preocupem. Vão pra casa.
Seus pais devem estar esperando.
Tudo bem.
Somos amigos do Si-eun.
Não.
Não foi o que quis dizer.
Por favor, parem…
de ser amigos do Si-eun.
Por favor!
Está faltando
uma página.
Vou recuperá-la agora.
A propósito…
como a Hu-min chegou em Daesung?
É algo que preciso explicar?
Saiam, seus idiotas.
Encontrem esses idiotas rápido.
Certo.
Andem logo!
Filhos da puta.
Venha comer.
Está em casa. Coma, idiota.
Tome.
Não vou perguntar
como conseguiu o dinheiro.
Só devolva.
Pare de fingir ser um adulto.
Você…
sabia que seus amigos vieram aqui?
Um deles até me criticou.
Aquele moleque
parecia muito esperto.
Sua vida é muito melhor do que a que tive.
Você tem amigos
que te procuram de todo jeito.
Seja bom para eles.
Serão seus amigos para sempre.
Culpa.
Que houve?
Ele…
por minha causa, ele…
Por minha causa…
Si-eun, se você fosse eu…
o que teria feito?
Está dizendo que é um registro
de motos roubadas?
Você tem um registro
das transações dessas pessoas?
Não tenho nada disso.
Nesse caso,
não posso investigar.
Por enquanto,
vamos guardar este documento.
Pode ir embora. Se decidirmos investigar…
Nesse caso, pode deixar.
Puta merda. Sério.
Oi, amigo.
Você foi à polícia?
Pegou uma lista de compradores.
Baek-jin.
Queimei a lista.
Toma.
Você não tirou uma foto, né?
Como soube?
Eu não entendo.
O que acha que um coitado
como você pode fazer?
E essa lista?
Sozinha ele não serve de nada.
E por que o nervosismo?
Quê?
Park Hu-min.
Yeon Si-eun.
Go Hyun-tak.
Não se meta com meus amigos.
E aí eu apago a foto.
Não me importo.
Morra aí.
Seu filho da puta.
Que porra está fazendo?
Vem cá, maldito!
Desgraçado.
Seu merda. Idiota do caralho.
Banque o espertinho de novo, babaca!
Ei!
Droga, seu desgraçado!
Filho da puta.
Mata ele!
- Chuta a cabeça dele!
- Ele até que aguenta!
Esmague a cabeça dele.
Que barulheira do caralho.
Eu estava tentando dormir.
O que foi?
Ele não saiu da Associação?
Porra.
O que você quer?
Prazer em conhecer.
Meu nome é Geum Seong-je, seu merda.
Ei, Eunjang.
Faça o que eles mandaram,
senão você vai morrer.
Não.
Quê?
Não!
Esses desgraçados da Eunjang.
São engraçados.
Tá.
Me comoveu.
Que porra é esta?
Merda!
Você está bem?
Esse idiota do caralho.
O que houve?
Chegaram rápido.
Digam "oi".
Jun-tae.
Consegue andar?
Eu te levo.
Nunca pensei que diria isso a você.
Obrigado.
Quanta bobagem.
Você que é o chefe da Eunjang?
Esse otário parecia ser mais
o chefe do que você.
Mesma coisa com o Si-eun, naquele dia.
Eu sei.
Tem razão.
Obrigado.
Vamos.
Porra.
Seong-je fez isso?
Certo.
Você veio, Baek-jin.
Como está?
O que faz aqui?
O que faço aqui?
Estou ensinando boas maneiras.
Quando pedi a esses merdas
para te trazerem aqui,
se recusaram e me questionaram.
Cara!
Disseram que estava ocupado,
que eu falasse com eles!
Eu cuidei de tudo.
Não se preocupe.
Cuidou?
Não.
Você falhou.
Quanto tempo mais a polícia vai me ligar?
Vou cuidar para não rastrearem…
Seu merda.
Rapazinho.
Você virou um chefe.
Está mostrando coragem aos rapazes.
Se eu tiver que voltar,
eu te mato.
Baek-jin, aquele filho da mãe.
Ele passou dos limites.
Tak, estou bem. Me põe no chão.
Jun-tae, tudo bem?
- Sim.
- O que foi aquilo?
O que você fazia lá?
Naquele dia,
eu rasguei uma página
dos documentos de Baek-jin.
Levei pra polícia hoje.
Uns caras da Associação me pegaram.
Desculpa.
Você também…
é um maluco, às vezes.
Somos todos malucos.
Si-eun também é um maluco.
Do que está falando?
Vamos te levar a um médico.
- Tá?
- Tá.
Mas…
eu estou bem. Sério.
Vamos ver o Si-eun antes.
Baku!
O que está fazendo? Vamos.
Tá, vamos.
Ei! Na Baek-jin!
O que está havendo?
Ele falou Baek-jin, da Classe 2?
Baek-jin!
- O que foi?
- Não sei.
Na Baek-jin?
Vamos simplificar.
Venha brigar, filho da puta!
Escolha o dia!
Se Eunjang vencer,
você desfaz aquela Associação de merda!
Ouviu?
Vamos pôr um fim nisso!
Gotak.
Eunjang
vai enfrentar a Associação.
Nos fodemos!
- O quê?
- O que foi agora?
Baku vai lutar contra a Associação.
Ele está buscando gente.
Mas a Associação é barra pesada.
Vai ter confusão.
Esses caras devem ser loucos.
Marcaram data.
Do que diabos está falando?
A escola toda está comentando.
Baku foi ao Colégio Yeoil
e chamou Na Baek-jin pra briga.
Testando.
Sou eu, Gotak.
Já sabem da novidade, não é?
Não estão cansados
desses idiotas da Associação implicando
com quem quer que use nosso uniforme?
Bem-vindo, senhor.
Posso não ser inteligente,
mas alguém me contou isso.
Um tal de Newton diz
que toda ação gera uma reação.
Vamos mostrar a eles!
Por favor, nos ajudem, só dessa vez.
O quê?
Acha que vou perder?
ESCOLA EUNJANG, VAMOS LÁ
BAKU
YEON SI-EUN
Falamos sobre culpa antes.
Peço desculpas.
A você.
A Gotak e a Jun-tae também.
E talvez até…
a Baek-jin.
Oi.
Me desculpe.
Olha…
me desculpe por antes.
Você deveria…
dar "oi" pro Si-eun.
Ele vai ficar bem.
O médico disse
que só está dormindo.
O quê?
Ele não foi atingido
com muita força pelo caminhão.
Ele desmaiou por causa
de um choque no sistema nervoso.
O corpo do Si-eun
entrou em um sono profundo
para se recuperar.
Na verdade,
ele não consegue dormir faz um tempo.
Mas quando ele vai acordar…
só depende da vontade do Si-eun.
Beom-seok.
Preciso voltar.
Pros seus amigos?
Vai se machucar de novo.
Você se esqueceu?
- Beom-seok!
- -Si-eun.
Elas são mais importantes que eu?
São?
Me diga.
Beom-seok.
Preciso voltar…
pros meus amigos…
e pro Su-ho.
Si-eun!
Si-eun.
Nossa!
Espere. Vou chamar o médico.
Não se mexa. Não pode se mover.
Preciso voltar.
Preciso voltar pro Su-ho.
Si-eun.
Preciso voltar.
Yeon Si-eun.
Ele está bem.
Seu amigo.
A avó de Su-ho.
Ela não parou de te ligar.
Então eu atendi.
Seu amigo, Su-ho,
estava com batimentos instáveis.
A avó dele não podia atender,
e aí o hospital te ligou.
Ela pediu desculpas.
Disse que está tudo bem agora,
que não precisa se preocupar.
Su-ho.
Me desculpe o atraso.
Tudo o que você me ensinou.
Eu esqueci tudo.
Que é ótimo ter amigos.
Que é ótimo rir.
O que você fez por mim…
quero fazer pelos outros.
Si-eun.
Como você está?
Está bem?
Sim.
Provavelmente.
Eu pensei que…
ia acontecer algo sério.
Estou muito feliz.
Ei, Jun-tae.
Um homem não deve chorar por algo assim.
Si-eun acordou.
- Está tudo bem agora.
- Sim.
Não precisa chorar.
Enxugue essas lágrimas!
Você não chorou ontem?
Eu?
Eu chorei?
Não choro desde a segunda série.
Meus olhos ressecam
de tanto ficarem abertos. Só por isso.
Seu chorão. Você chorou de novo?
- Eu não.
- Si-eun, não ligue.
Ele chora muito.
Não choro, idiota.
E ai!
o que houve?
Com o quê?
Na Baek-jin.
Legendas: Airton Almeida